Repository: dreautall/waterfly-iii
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh, zh_tw

# accountRoleAssetCashWallet
source: Cash Wallet
zh: 现金
zh_tw: 現金皮夾

# accountRoleAssetCC
source: Credit card
zh: 信用卡
zh_tw: 信用卡

# accountRoleAssetDefault
source: Default asset account
zh: 默认资产账户
zh_tw: 預設資產帳戶

# accountRoleAssetSavings
source: Savings account
zh: 储蓄账户
zh_tw: 儲蓄帳戶

# accountRoleAssetShared
source: Shared asset account
zh: 共用资产账户
zh_tw: 共用資產帳戶

# accountsLabelAsset
source: Asset Accounts
zh: 资产账户
zh_tw: 資產帳戶

# accountsLabelExpense
source: Expense Accounts
zh: 支出账户
zh_tw: 支出帳戶

# accountsLabelLiabilities
source: Liabilities
zh: 负债
zh_tw: 負債

# accountsLabelRevenue
source: Revenue Accounts
zh: 收入账户
zh_tw: 收入帳戶

# accountsLiabilitiesInterest
source: {interest}% interest per {period, select, weekly{week} monthly{month} quarterly{quarter} halfyear{half-year} yearly{year} other{unknown}}
zh: {period, select, weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{其它}}的利率为 {interest}%
zh_tw: {period, select, weekly{週} monthly{月} quarterly{季} halfyear{半年} yearly{年} other{未知週期}}利率 {interest}%

# billsAmountAndFrequency
source: Subscription matches transactions between {minValue} and {maxvalue}. Repeats {frequency, select, weekly{weekly} monthly{monthly} quarterly{quarterly} halfyear{half-yearly} yearly{yearly} other{unknown}}{skip, plural, =0{} other{, skips over {skip}}}.
zh: 账单匹配金额在 {minValue} 和 {maxvalue} 之间的交易。{frequency, select, weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重复{skip, plural, =0{} other{，跳过 {skip} 次}}。
zh_tw: 帳單符合金額在 {minValue} 和 {maxvalue} 之間的交易。{frequency, select, weekly{每週} monthly{每月} quarterly{每季} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重複{skip, plural, =0{} other{，跳過 {skip} 次}}。

# billsChangeLayoutTooltip
source: Change layout
zh: 更改布局
zh_tw: 變更版面配置

# billsChangeSortOrderTooltip
source: Change sort order
zh: 更改排序顺序
zh_tw: 變更排序順序

# billsErrorLoading
source: Error loading subscriptions.
zh: 加载账单时出错。
zh_tw: 載入帳單時發生錯誤。

# billsExactAmountAndFrequency
source: Subscription matches transactions of {value}. Repeats {frequency, select, weekly{weekly} monthly{monthly} quarterly{quarterly} halfyear{half-yearly} yearly{yearly} other{unknown}}{skip, plural, =0{} other{, skips over {skip}}}.
zh: 账单匹配金额为 {value} 的交易。{frequency, select, weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重复{skip, plural, =0{} other{，跳过 {skip} 次}}。
zh_tw: 帳單符合金額為 {value} 的交易。{frequency, select, weekly{每週} monthly{每月} quarterly{每季} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重複{skip, plural, =0{} other{，跳過 {skip} 次}}。

# billsExpectedOn
source: Expected {date}
zh: 预计日期 {date}
zh_tw: 預計日期 {date}

# billsFrequency
source: {frequency, select, weekly{Weekly} monthly{Monthly} quarterly{Quarterly} halfyear{Half-yearly} yearly{Yearly} other{Unknown}}
zh: {frequency, select,weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}
zh_tw: {frequency, select,weekly{每週} monthly{每月} quarterly{每季} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}

# billsFrequencySkip
source: {frequency, select, weekly{Weekly} monthly{Monthly} quarterly{Quarterly} halfyear{Half-yearly} yearly{Yearly} other{Unknown}}{skip, plural, =0{} other{, skips over {skip}}}
zh: {frequency, select, weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重复{skip, plural, =0{} other{，跳过 {skip} 次}}
zh_tw: {frequency, select, weekly{每週} monthly{每月} quarterly{每季} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}}重複{skip, plural, =0{} other{，跳過 {skip} 次}}

# billsInactive
source: Inactive
zh: 未启用
zh_tw: 未啟用

# billsIsActive
source: Subscription is active
zh: 账单已启用
zh_tw: 帳單已啟用

# billsLayoutGroupSubtitle
source: Subscriptions displayed in their assigned groups.
zh: 账单显示在指定的组中。
zh_tw: 帳單顯示在指定的群組中。

# billsLayoutGroupTitle
source: Group
zh: 组
zh_tw: 群組

# billsLayoutListSubtitle
source: Subscriptions displayed in a list sorted by certain criteria.
zh: 账单显示在按特定标准排序的列表中。
zh_tw: 帳單顯示在按特定標準排序的列表中。

# billsLayoutListTitle
source: List
zh: 列表
zh_tw: 列表

# billsListEmpty
source: The list is currently empty.
zh: 该列表当前为空。
zh_tw: 此列表目前為空。

# billsNextExpectedMatch
source: Next expected match
zh: 下次预期的支付匹配
zh_tw: 下次預期的支付符合

# billsNotActive
source: Subscription is inactive
zh: 账单未启用
zh_tw: 帳單未啟用

# billsNotExpected
source: Not expected this period
zh: 此周期内没有预期的支付
zh_tw: 此週期內沒有預期的支付

# billsNoTransactions
source: No transactions found.
zh: 未找到交易记录。
zh_tw: 未找到交易記錄。

# billsPaidOn
source: Paid {date}
zh: 支付日期 {date}
zh_tw: 支付日期 {date}

# billsSortAlphabetical
source: Alphabetical
zh: 按字母排序
zh_tw: 按字母順序

# billsSortByTimePeriod
source: By time period
zh: 按时间间隔排序
zh_tw: 按時間間隔排序

# billsSortFrequency
source: Frequency
zh: 频率
zh_tw: 頻率

# billsSortName
source: Name
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# billsUngrouped
source: Ungrouped
zh: 未分组的
zh_tw: 未分組的

# billsSettingsShowOnlyActive
source: Show only active
zh_tw: 僅顯示已啟用的

# billsSettingsShowOnlyActiveDesc
source: Shows only active subscriptions.
zh_tw: 僅顯示已啟用的帳單。

# billsSettingsShowOnlyExpected
source: Show only expected
zh_tw: 僅顯示預期的

# billsSettingsShowOnlyExpectedDesc
source: Shows only those subscriptions that are expected (or paid) this month.
zh_tw: 僅顯示預期的 (或是已付款的) 帳單。

# categoryDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this category? The transactions will not be deleted, but will not have a category anymore.
zh: 您确定要删除这个分类吗？与该分类关联的账单不会被删除，但该分类将彻底删除。
zh_tw: 確定要刪除這個分類嗎？相關的交易不會刪除，但會變成未分類的。

# categoryErrorLoading
source: Error loading categories.
zh: 加载分类时出错。
zh_tw: 無法載入分類。

# categoryFormLabelIncludeInSum
source: Include in monthly sum
zh: 包括在每月金额
zh_tw: 包含於每月金額中

# categoryFormLabelName
source: Category Name
zh: 分类名称
zh_tw: 分類名稱

# categoryMonthNext
source: Next Month
zh: 下个月
zh_tw: 下個月

# categoryMonthPrev
source: Previous Month
zh: 上个月
zh_tw: 上個月

# categorySumExcluded
source: excluded
zh: 排除
zh_tw: 已排除

# categoryTitleAdd
source: Add Category
zh: 添加分类
zh_tw: 新增分類

# categoryTitleDelete
source: Delete Category
zh: 删除分类
zh_tw: 刪除分類

# categoryTitleEdit
source: Edit Category
zh: 编辑分类
zh_tw: 編輯分類

# catNone
source: <no category>
zh: <未分类>
zh_tw: 未分類

# catOther
source: Other
zh: 其他
zh_tw: 其他

# errorAPIInvalidResponse
source: Invalid Response from API: {message}
zh: API 的无效响应: {message}
zh_tw: API 回應錯誤: {message}

# errorAPIUnavailable
source: API unavailable
zh: API不可用
zh_tw: 無法使用 API

# errorFieldRequired
source: This field is required.
zh: 此字段是必需项.
zh_tw: 必填欄位。

# errorInvalidURL
source: Invalid URL
zh: 地址无效
zh_tw: 無效的網址

# errorMinAPIVersion
source: Minimum Firefly API Version v{requiredVersion} required. Please upgrade.
zh: 需要最低 Firefly API 版本 v{requiredVersion}，请升级。
zh_tw: Firefly API 的版本過舊，請升級到 {requiredVersion} 或更新的版本。

# errorStatusCode
source: Status Code: {code}
zh: 状态代码：{code}
zh_tw: HTTP 狀態碼: {code}

# errorUnknown
source: Unknown error.
zh: 未知错误
zh_tw: 未知的錯誤。

# formButtonHelp
source: Help
zh: 帮助
zh_tw: 幫助

# formButtonLogin
source: Login
zh: 登录
zh_tw: 登入

# formButtonLogout
source: Logout
zh: 登出
zh_tw: 登出

# formButtonRemove
source: Remove
zh: 移除
zh_tw: 刪除

# formButtonResetLogin
source: Reset login
zh: 重置登录
zh_tw: 重設登入資訊

# formButtonTransactionAdd
source: Add Transaction
zh: 添加交易
zh_tw: 新增交易

# formButtonTryAgain
source: Try again
zh: 再试一次
zh_tw: 請重試一次

# generalAccount
source: Account
zh: 账户
zh_tw: 帳戶

# generalAssets
source: Assets
zh: 资产
zh_tw: 資產

# generalBalance
source: Balance
zh: 金额
zh_tw: 餘額

# generalBalanceOn
source: Balance on {date}
zh: {date} 的余额
zh_tw: {date} 的餘額

# generalBill
source: Subscription
zh: 账单
zh_tw: 帳單

# generalBudget
source: Budget
zh: 预算
zh_tw: 預算

# generalCategory
source: Category
zh: 类别
zh_tw: 分類

# generalCurrency
source: Currency
zh: 货币
zh_tw: 貨幣

# generalDateRangeCurrentMonth
source: Current Month
zh_tw: 本月

# generalDateRangeLast30Days
source: Last 30 days
zh_tw: 最近 30 天

# generalDateRangeCurrentYear
source: Current Year
zh_tw: 今年

# generalDateRangeLastYear
source: Last year
zh_tw: 去年

# generalDateRangeAll
source: All
zh_tw: 全部

# generalDefault
source: default
zh: 默认
zh_tw: 預設

# generalDestinationAccount
source: Destination Account
zh: 目标账户
zh_tw: 收款帳戶

# generalDismiss
source: Dismiss
zh: 放弃
zh_tw: 取消

# generalEarned
source: Earned
zh: 收入
zh_tw: 盈餘

# generalError
source: Error
zh: 错误
zh_tw: 錯誤

# generalExpenses
source: Expenses
zh: 支出
zh_tw: 消費

# generalIncome
source: Income
zh: 收入
zh_tw: 收入

# generalLiabilities
source: Liabilities
zh: 负债
zh_tw: 負債

# generalMultiple
source: multiple
zh: 多个
zh_tw: 多個

# generalNever
source: never
zh: 永不
zh_tw: 永不

# generalReconcile
source: Reconciled
zh: 已对账
zh_tw: 已對帳

# generalReset
source: Reset
zh: 重置
zh_tw: 重設

# generalSourceAccount
source: Source Account
zh: 源账户
zh_tw: 付款帳戶

# generalSpent
source: Spent
zh: 支出
zh_tw: 開銷

# generalSum
source: Sum
zh: 总额
zh_tw: 小計

# generalTarget
source: Target
zh: 目标
zh_tw: 目標

# generalUnknown
source: Unknown
zh: 未知
zh_tw: 未知

# homeMainBillsInterval
source: ({period, select, weekly{weekly} monthly{monthly} quarterly{quarterly} halfyear{half-year} yearly{yearly} other{unknown}})
zh: （{period, select,weekly{每周} monthly{每月} quarterly{每季度} halfyear{每半年} yearly{每年} other{其它}}）
zh_tw: ({period, select, weekly{每週} monthly{每月} quarterly{每季} halfyear{每半年} yearly{每年} other{未知}})

# homeMainBillsTitle
source: Subscriptions for the next week
zh: 下周的账单
zh_tw: 下週的帳單

# homeMainBudgetInterval
source: ({from} to {to}, {period})
zh: （从 {from} 至 {to}，{period}）
zh_tw: ({from} 到 {to}, {period})

# homeMainBudgetIntervalSingle
source: ({from} to {to})
zh: （从 {from} 到 {to}）
zh_tw: ({from} 到 {to})

# homeMainBudgetSum
source: {current} {status, select, over{over} other{left from}} {available}
zh: 总计 {available} {status, select, over{超出} other{剩余}} {current}
zh_tw: {available} ({status, select, over{超支} other{尚餘}} {current})

# homeMainBudgetTitle
source: Budgets for current month
zh: 本月预算
zh_tw: 本月預算

# homeMainChartAccountsTitle
source: Account Summary
zh: 帐户概览
zh_tw: 帳戶綜覽

# homeMainChartCategoriesTitle
source: Category Summary for current month
zh: 当月类别摘要
zh_tw: 本月分類報表

# homeMainChartDailyAvg
source: 7 days average
zh: 7日均线
zh_tw: 7 日平均

# homeMainChartDailyTitle
source: Daily Summary
zh: 每日总结
zh_tw: 日報表

# homeMainChartNetEarningsTitle
source: Net Earnings
zh: 净收入
zh_tw: 總盈餘

# homeMainChartNetWorthTitle
source: Net Worth
zh: 净值
zh_tw: 總值

# homeMainChartTagsTitle
source: Tag Summary for current month
zh_tw: 本月標籤報表

# homePiggyAdjustDialogTitle
source: Save/Spend Money
zh: 存钱/花钱
zh_tw: 存入/支出

# homePiggyDateStart
source: Start date: {date}
zh: 开始日期:{date}
zh_tw: 開始日期：{date}

# homePiggyDateTarget
source: Target date: {date}
zh: 付款期限：{date}
zh_tw: 目標日期:{date}

# homeMainDialogSettingsTitle
source: Customize Dashboard
zh: 自定义面板
zh_tw: 自訂首頁

# homePiggyLinked
source: Linked to {account}
zh: 关联账号 {account}
zh_tw: 連結到 {account}

# homePiggyNoAccounts
source: No piggy banks set up.
zh: 没有设立存钱罐。
zh_tw: 目前沒有小豬撲滿。

# homePiggyNoAccountsSubtitle
source: Create some in the webinterface!
zh: 在网络界面中创建一些！
zh_tw: 請從網頁介面新增。

# homePiggyRemaining
source: Left to save: {amount}
zh: 留下来保存: {amount}
zh_tw: 可存入金額：{amount}

# homePiggySaved
source: Saved so far: {amount}
zh: 到目前为止已保存: {amount}
zh_tw: 已存入金額：{amount}

# homePiggySavedMultiple
source: Saved so far:
zh_tw: 已存入：

# homePiggyTarget
source: Target amount: {amount}
zh: 收费金额: {amount}%
zh_tw: 目標金額：{amount}

# homeTabLabelBalance
source: Balance Sheet
zh: 资产负债表
zh_tw: 帳戶餘額

# homeTabLabelMain
source: Main
zh: 主要的
zh_tw: 主要報表

# homeTabLabelPiggybanks
source: Piggy Banks
zh: 存钱罐
zh_tw: 小豬撲滿

# homeTabLabelTransactions
source: Transactions
zh: 交易记录
zh_tw: 交易

# homeTransactionsActionFilter
source: Filter List
zh: 过滤列表
zh_tw: 過濾器

# homeTransactionsDialogFilterAccountsAll
source: <All Accounts>
zh: <全部账户>
zh_tw: 所有帳戶

# homeTransactionsDialogFilterBillsAll
source: <All Subscriptions>
zh: <全部账单>
zh_tw: 所有帳單

# homeTransactionsDialogFilterBillUnset
source: <No Subscription set>
zh: <未设置账单>
zh_tw: 目前沒有設定帳單

# homeTransactionsDialogFilterBudgetsAll
source: <All Budgets>
zh: <全部预算>
zh_tw: 所有預算

# homeTransactionsDialogFilterBudgetUnset
source: <No Budget set>
zh: <未设置预算>
zh_tw: 目前沒有設定預算

# homeTransactionsDialogFilterCategoriesAll
source: <All Categories>
zh: <全部分类>
zh_tw: 所有分類

# homeTransactionsDialogFilterCategoryUnset
source: <No Category set>
zh: <未设置分类>
zh_tw: 目前沒有設定分類

# homeTransactionsDialogFilterCurrenciesAll
source: <All Currencies>
zh: <全部货币>
zh_tw: 所有幣別

# homeTransactionsDialogFilterDateRange
source: Date Range
zh_tw: 期間

# homeTransactionsDialogFilterFutureTransactions
source: Show future transactions
zh: 显示未来交易
zh_tw: 顯示未來的交易

# homeTransactionsDialogFilterSearch
source: Search Term
zh: 搜索条件
zh_tw: 關鍵字

# homeTransactionsDialogFilterTitle
source: Select filters
zh: 选择筛选项
zh_tw: 選擇過濾器

# homeTransactionsEmpty
source: No transactions found.
zh: 未找到交易记录。
zh_tw: 未找到交易記錄。

# homeTransactionsMultipleCategories
source: {num} categories
zh: {num} 类别
zh_tw: {num} 個分類

# homeTransactionsSettingsShowTags
source: Show tags in transaction list
zh: 在交易列表中显示标签
zh_tw: 在交易列表中顯示標籤

# liabilityDirectionCredit
source: I am owed this debt
zh: 我欠了这笔债务
zh_tw: 別人欠我這筆債務

# liabilityDirectionDebit
source: I owe this debt
zh: 我欠这笔债务
zh_tw: 我欠人這筆債務

# liabilityTypeDebt
source: Debt
zh: 债务
zh_tw: 負債

# liabilityTypeLoan
source: Loan
zh: 贷款
zh_tw: 貸款

# liabilityTypeMortgage
source: Mortgage
zh: 抵押
zh_tw: 抵押

# loginAbout
source: To use Waterfly III productively you need your own server with a Firefly III instance or the Firefly III add-on for Home Assistant. Please enter the full URL as well as a personal access token (Settings -> Profile -> OAuth -> Personal Access Token) below.
zh: 要生产性地使用 WaterFly III，您需要您自己的服务器与 Fifly III 实例或家庭助手的 Firefly III附加组件。 请输入完整的URL以及个人访问令牌(设置 -> 个人资料-> OAuth -> 个人访问令牌)。
zh_tw: 想要使用 Waterfly III 的完整功能，您必須架設您的 Firefly III 伺服器，或是安裝智慧家居的擴充功能 (您可以在 Firefly III 官網找到相關的指引)。 請在以下欄位輸入您的伺服器的完整網址，以及您的個人存取權杖 (設定 -> 個人檔案 -> OAuth -> 個人存取權杖)。

# loginFormLabelAPIKey
source: Valid API Key
zh: 无效的 API 密钥
zh_tw: 有效的 API 密鑰

# loginFormLabelHost
source: Host URL
zh: 主机URL
zh_tw: 伺服器的網址

# loginWelcome
source: Welcome to Waterfly III
zh: 欢迎使用 Firefly III！
zh_tw: 歡迎使用 Waterfly III

# logoutConfirmation
source: Are you sure you want to log out?
zh: 您确定要退出吗？
zh_tw: 您確定要登出？

# navigationAccounts
source: Accounts
zh: 帐户
zh_tw: 帳戶

# navigationBills
source: Subscriptions
zh: 账单
zh_tw: 帳單

# navigationCategories
source: Categories
zh: 分类
zh_tw: 分類

# navigationMain
source: Main Dashboard
zh: 主仪表盘
zh_tw: 主頁

# generalSettings
source: Settings
zh_tw: 設定

source: No
zh: 取消
zh_tw: 取消

# numPercentOf
source: {perc} of {of}
zh: {of} 中的 {perc}
zh_tw: {of} 中的 {perc}

# settingsDialogDebugInfo
source: You can enable & send debug logs here. These have a bad impact on performance, so please don't enable them unless you're advised to do so. Disabling logging will delete the stored log.
zh: 您可以在此启用并发送调试日志。 这些会对性能产生不良影响，所以请不要启用它们，除非你建议这样做。 禁用日志将删除存储的日志。
zh_tw: 啟用並傳送除錯資訊。這會影響效能，所以沒有必要的話請盡量不要啟用。停用時會刪除儲存的除錯資訊。

# settingsDialogDebugMailCreate
source: Create Mail
zh: 创建电子邮件
zh_tw: 新增郵件

# settingsDialogDebugMailDisclaimer
source: WARNING: A mail draft will open with the log file attached (in text format). The logs might contain sensitive information, such as the host name of your Firefly instance (though I try to avoid logging of any secrets, such as the api key). Please read through the log carefully and censor out any information you don't want to share and/or is not relevant to the problem you want to report. Please do not send in logs without prior agreement via mail/GitHub to do so. I will delete any logs sent without context for privacy reasons. Never upload the log uncensored to GitHub or elsewhere.
zh: 警告：邮件草稿将与日志文件一起打开(文本格式)。 日志可能包含敏感信息 例如您的 Frefly 实例的主机名 (尽管我试图避免记录任何秘密，如api 密钥)。 请仔细阅读日志并检查您不想分享的任何信息和/或与您想报告的问题无关。 请不要在没有事先同意的情况下通过邮件/GitHub 发送日志。 出于隐私原因，我将删除没有上下文发送的任何日志。永远不要上传不受检查的日志到 GitHub 或其他地方。
zh_tw: 請注意：除錯資訊將會以純文字的方式附在郵件中。儘管我已經努力避免在除錯資訊中記錄您的隱私資訊 (例如伺服器的網址、您的 API 密鑰等)，但仍然需要您仔細檢視，確保您的個人隱私。請務必完整審視除錯資訊，碼掉您的個人資訊，移除無關或不必要的記錄。 如果您沒有透過電子郵件或 GitHub 與我協議，請勿傳送除錯資訊。為了確保您的隱私，我會直接刪除沒有與我協議的郵件。請勿直接將含有個人資訊的除錯資訊上傳到 GitHub。

# settingsDialogDebugSendButton
source: Send Logs via Mail
zh: 通过邮件发送日志
zh_tw: 通過電子郵件傳送除錯資訊

# settingsDialogDebugTitle
source: Debug Logs
zh: 调试日志
zh_tw: 除錯資訊

# settingsDialogLanguageTitle
source: Select Language
zh: 选择语言
zh_tw: 選擇語言

# settingsDialogThemeTitle
source: Select Theme
zh: 选择主题
zh_tw: 選取佈景主題

# settingsFAQ
source: FAQ
zh: 常见问答（FAQ）
zh_tw: 常見問題

# settingsFAQHelp
source: Opens in Browser. Only available in English.
zh: 在浏览器内打开。仅支持英文。
zh_tw: 使用瀏覽器開啟。常見問題只有英文版。

# settingsLanguage
source: Language
zh: 切换语言
zh_tw: 語言

# settingsLockscreen
source: Lockscreen
zh: 锁屏选项
zh_tw: 鎖定畫面選項

# settingsLockscreenHelp
source: Require authenticiation on app startup
zh: 应用程序启动时需要进行身份验证
zh_tw: 程動程式時需要先通過身份認證

# settingsLockscreenInitial
source: Please authenticate to enable the lock screen.
zh: 请验证以启用锁屏界面。
zh_tw: 請通過身份認證以啟用鎖定螢幕功能。

# settingsNLAppAccount
source: Default Account
zh: 默认账户
zh_tw: 預設帳戶

# settingsNLAppAdd
source: Add App
zh: 添加应用
zh_tw: 加入 App

# settingsNLAppAddHelp
source: Click to add an app to listen to. Only eligible apps will show up in the list.
zh: 点击添加一个应用来收听。只有合格的应用才会显示在列表中。
zh_tw: 點擊以新增要監聽通知的 App。只會列出符合條件的 App。

# settingsNLAppAddInfo
source: Make some transactions where you receive phone notifications to add apps to this list. If the app still doesn't show up, please report it to app@vogt.pw.
zh: 在您接收手机通知以添加应用程序到此列表的交易中。 如果应用程序仍未显示, 请向app@vogt.pw报告。
zh_tw: 請先做幾筆交易，等你的 App 跳通知後，才會出現在這個列表裡。如果你的 App 一直沒有出現在列表中，請聯繫 app@vogt.pw。

# settingsNLAutoAdd
source: Create transaction without interaction
zh: 创建无互动的交易
zh_tw: 直接新增交易記錄

# settingsNLDescription
source: This service allows you to fetch transaction details from incoming push notifications. Additionally, you can select a default account which the transaction should be assigned to - if no value is set, it tries to extract an account from the notification.
zh: 此服务允许您从传入推送通知中获取交易细节。 此外，您可以选择一个交易应该分配给的默认账户 - 如果没有设置值。 它试图从通知中提取一个帐户。
zh_tw: 這項服務讓您可以從手機 App 的通知來自動取得交易資訊。你也可以指定一個這筆交易所屬的帳戶，沒有指定的話，程式會試著自動判斷。

# settingsNLEmptyNote
source: Keep note field empty
zh: 不填写备注
zh_tw: 不要填備註

# settingsNLPermissionGrant
source: Tap to grant permission.
zh: 轻触来授予权限。
zh_tw: 點選來授予權限。

# settingsNLPermissionNotGranted
source: Permission not granted.
zh: 未授予权限
zh_tw: 未取得權限。

# settingsNLPermissionRemove
source: Remove permission?
zh: 移除权限
zh_tw: 是否取消權限？

# settingsNLPermissionRemoveHelp
source: To disable this service, click on the app and remove the permissions in the next screen.
zh: 要禁用此服务，请点击应用并删除下一个屏幕中的权限。
zh_tw: 若您想要停用這個服務，請點擊 App，然後在下一個畫面移除相關權限。

# settingsNLPrefillTXTitle
source: Prefill transaction title with notification title
zh: 使用通知标题预填交易标题
zh_tw: 用通知標題作為交易標題

# settingsNLServiceChecking
source: Checking status…
zh: 正在检查状态...
zh_tw: 正在檢查狀態…

# settingsNLServiceCheckingError
source: Error checking status: {error}
zh: 检查状态时出错：{error}
zh_tw: 無法檢查狀態：{error}

# settingsNLServiceRunning
source: Service is running.
zh: 服务正在运行
zh_tw: 服務已啟動。

# settingsNLServiceStatus
source: Service Status
zh: 服务状态
zh_tw: 服務狀態

# settingsNLServiceStopped
source: Service is stopped.
zh: 服务已停止
zh_tw: 服務已經停止。

# settingsNotificationListener
source: Notification Listener Service
zh: 提示监听服务
zh_tw: 通知監聽服務

# settingsTheme
source: App Theme
zh: 应用主题
zh_tw: App 樣式

# settingsThemeDynamicColors
source: Dynamic Colors
zh: 动态取色
zh_tw: 自動樣式

# settingsThemeValue
source: {theme, select, dark{Dark Mode} light{Light Mode} other{System Default}}
zh: {theme, select, dark{暗色模式} light{光明模式} other{系统默认}}
zh_tw: {theme, select, dark{深色模式} light{淺色模式} other{系統預設}}

# settingsUseServerTimezone
source: Use server timezone
zh: 使用服务器时区
zh_tw: 使用伺服器的時區

# settingsUseServerTimezoneHelp
source: Show all times in the server timezone. This mimics the behavior of the webinterface.
zh: 显示服务器时区中的所有时间。这模拟了 Web 端的行为。
zh_tw: 以伺服器上的時區設定來顯示時間。這與網頁介面的行為相同。

# settingsVersion
source: App Version
zh: 应用版本
zh_tw: 版本

# settingsVersionChecking
source: checking…
zh: 正在检查…
zh_tw: 檢查中…

# transactionAttachments
source: Attachments
zh: 附件
zh_tw: 附件

# transactionDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this transaction?
zh: 确定删除此项交易？
zh_tw: 您確定要刪除這筆交易記錄嗎？

# transactionDialogAttachmentsDelete
source: Delete Attachment
zh: 删除附件
zh_tw: 刪除附件

# transactionDialogAttachmentsDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh: 确认删除此附件？
zh_tw: 您確定要刪除這個附件嗎？

# transactionDialogAttachmentsErrorDownload
source: Could not download file.
zh: 无法下载文件。
zh_tw: 無法下載檔案。

# transactionDialogAttachmentsErrorOpen
source: Could not open file: {error}
zh: 无法打开文件: {error}
zh_tw: 無法開啟檔案：{error}

# transactionDialogAttachmentsErrorUpload
source: Could not upload file: {error}
zh: 无法打开文件: {error}
zh_tw: 無法上傳檔案：{error}

# transactionDialogAttachmentsTitle
source: Attachments
zh: 附件
zh_tw: 附件

# transactionDialogBillNoBill
source: No subscription
zh: 无账单
zh_tw: 沒有帳單

# transactionDialogBillTitle
source: Link to Subscription
zh: 链接账单
zh_tw: 連結帳單

# transactionDialogCurrencyTitle
source: Select currency
zh: 选择货币种类
zh_tw: 選擇幣別

# transactionDialogTagsAdd
source: Add Tag
zh: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

# transactionDialogTagsHint
source: Search/Add Tag
zh: 按标签搜索
zh_tw: 搜尋或新增標籤

# transactionDialogTagsTitle
source: Select tags
zh: 选择标签
zh_tw: 選擇標籤

# transactionDuplicate
source: Duplicate
zh: 创建副本
zh_tw: 複製一份

# transactionErrorInvalidAccount
source: Invalid Account
zh: 帐户无效
zh_tw: 帳戶無效

# transactionErrorInvalidBudget
source: Invalid Budget
zh: 无效的预算
zh_tw: 預算項目無效

# transactionErrorNoAccounts
source: Please fill in the accounts first.
zh: 请先填写账户。
zh_tw: 您必須先選擇帳戶。

# transactionErrorNoAssetAccount
source: Please select an asset account.
zh: 请选择一个资产账户。
zh_tw: 請選擇資產帳戶。

# transactionErrorTitle
source: Please provide a title.
zh: 请输入标题
zh_tw: 請填寫標題。

# transactionFormLabelAccountDestination
source: Destination account
zh: 目标账户
zh_tw: 收款帳戶

# transactionFormLabelAccountForeign
source: Foreign account
zh: 外部账户
zh_tw: 外部帳戶

# transactionFormLabelAccountOwn
source: Own account
zh: 自有账号
zh_tw: 自有帳戶

# transactionFormLabelAccountSource
source: Source account
zh: 来源账户
zh_tw: 付款帳戶

# transactionFormLabelNotes
source: Notes
zh: 备注
zh_tw: 備註

# transactionFormLabelTags
source: Tags
zh: 标签
zh_tw: 標籤

# transactionFormLabelTitle
source: Transaction Title
zh: 交易名称
zh_tw: 交易標題

# transactionSplitAdd
source: Add split transaction
zh: 拆分交易
zh_tw: 新增子交易

# transactionSplitChangeCurrency
source: Change Split Currency
zh: 更改基本货币
zh_tw: 更改子交易的幣別

# transactionSplitChangeDestinationAccount
source: Change Split Destination Account
zh: 更改拆分目的账户
zh_tw: 更改子交易的收款帳戶

# transactionSplitChangeSourceAccount
source: Change Split Source Account
zh: 更改拆分源账户
zh_tw: 更改子交易的付款帳戶

# transactionSplitChangeTarget
source: Change Split Target Account
zh: 更改拆分目标账户
zh_tw: 更改子交易的收款帳戶

# transactionSplitDelete
source: Delete split
zh: 删除拆分
zh_tw: 刪除子交易

# transactionTitleAdd
source: Add Transaction
zh: 添加交易
zh_tw: 新增交易

# transactionTitleDelete
source: Delete Transaction
zh: 删除交易
zh_tw: 刪除交易

# transactionTitleEdit
source: Edit Transaction
zh: 编辑交易
zh_tw: 編輯交易

# transactionTypeDeposit
source: Deposit
zh: 存款
zh_tw: 存款

# transactionTypeTransfer
source: Transfer
zh: 转帐
zh_tw: 轉帳

# transactionTypeWithdrawal
source: Withdrawal
zh: 取款
zh_tw: 提款

# settingsNLAppAccountDynamic
source: <Dynamic>
zh: <自动>
